el primero de su nombre,
Rey de Andals y el primer hombre,
Rey de los Sietes Reinos
y el protector de la realeza
Te nombro a ti para llevar la Justicia
del Rey
al falso caballero Gregor Clegane
y a todos aquellos
que compartieron sus crímenes
Lo denuncio
y lo condeno.
Lo sustituyo de todo rango y  título,
de toda tierra y posesión,
-y lo sentencio a muerte.
-Mi Señor...
Esta.. esta drástica acción
Sería mejor esperar el retorno
del Rey Robert.
- Gran Mester Pycelle
- Mi Señor.
Envía un cuervo a
Casterly Rock.
Informen a Tywin Lannister que
a sido convocado a corte
para responder por los crímenes
de sus abanderados.
Llegará dentro de la cuarta noche
o será visto como enemigo de la Corona
y un traidor de la realeza.